क्या आपको पता है... Google एक ऐसा AI बना रहा है...
जो इंसानों से भी ज़्यादा SMART होगा?
Google ने चुपचाप एक SECRET project शुरू किया है
जिसका नाम है Project Astra।
ये कोई ordinary AI नहीं है।
ये AI देख सकता है, सुन सकता है, समझ सकता है —
बिल्कुल इंसानों की तरह।
सोचो... आप अपने phone का camera किसी चीज़ पर point करो,
और AI तुरंत बता दे कि ये क्या है,
कैसे काम करता है, और इसकी price क्या है।
Project Astra exactly यही करता है।
Real-time में दुनिया को समझता है।
लेकिन सबसे SHOCKING बात ये है —
Google ने इस AI को memory दी है।
ये याद रखता है कि आपने पहले क्या पूछा,
कहाँ रखा, क्या किया।
ये practically आपका personal AI assistant बन जाएगा
जो 24/7 आपके साथ रहेगा।
Experts कह रहे हैं कि अगले 2 साल में
ये technology हर smartphone में आ जाएगी।
मतलब... जो काम आज 10 लोगों की team करती है,
वो एक AI अकेला कर देगा।
तो क्या AI सच में इंसानों की जगह ले लेगा?
Comment में बताओ!
और ऐसी ही mind-blowing AI updates के लिए
channel को SUBSCRIBE करो और bell icon दबाओ! 🔔